# 如何找到不给糖就捣蛋的最佳邻居

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-find-the-best neighborhood for trick-or-treat-1849622382](https://lifehacker.com/how-to-find-the-best-neighborhood-for-trick-or-treating-1849622382)

我对“安全的”万圣节活动深表怀疑，比如在购物中心玩“不给糖就捣蛋”的游戏，或者从人们的汽车后备箱里拿出糖果。万圣节就是敲陌生人的门，索要糖果。其他都不行。但这需要在合适的社区进行。

Watch

无论你是带你的孩子出去挨家挨户寻找糖果，还是出去偷包，找到合适的不给糖就捣蛋的地方是至关重要的。你在寻找一种高质量糖果的完美组合，一种低步行糖果比率，安全，以及难以定义的独特万圣节气氛，使这个节日特别。以下是如何找到选中所有复选框的邻域。

## **避开郊区**

根据一些 [城市设计专家](https://www.strongtowns.org/journal/2019/10/30/the-trick-or-treat-test) 的说法，一个为“不给糖就捣蛋”设计得很好的街区，也是一个为其他一切设计得很好的街区。你在寻找适合步行的地方，郊区的街道又宽又弯，房子远离人行道，一般以汽车为中心的设计通常不适合步行，因此对于不给糖就捣蛋的游戏来说很糟糕。老社区(和一些精心设计的新社区)通常比郊区化繁荣时期建造的社区更适合玩“不给糖就捣蛋”的游戏:建于20世纪70年代的社区通常是最糟糕的万圣节社区，尽管《T4》中有这样的场景。

## **考虑附近的交通**

你不需要担心 [吸毒者在万圣节糖果](https://lifehacker.com/fentanyl-razors-and-7-other-things-you-wont-actually-1849583370) 中投放迷幻药，但你真的需要担心汽车。孩子们在万圣节死于车祸的几率是普通秋夜的两倍，所以一个不太危险的社区应该是你首先要考虑的。

在一些城市，居民区在万圣节晚上实际上会封锁汽车交通几个小时。这是最好的情况，但如果那不是你的城市，找一个街道狭窄的社区，这样就没有人在街区里奔跑，宽阔的人行道上有树和草将街道隔开。确保你的孩子的面具不会过多地遮挡他们的视线，确保他们穿着反光材料，确保他们不会穿着会让他们绊倒的服装，无论你在哪里讨糖果。

## **选择人口密集的社区**

在他的书《为人的城市》中，扬·盖尔指出，如果一个街区每100米的临街面上至少有10扇门，那么这个街区就可以被认为是“友好的”。这尤其适用于不给糖就捣蛋。你需要一个低的步骤与糖果的比率，以获得最大效率的糖果采购。从人行道到前门的台阶也很重要，所以寻找靠近行人交通的门。

设计有死胡同和死胡同的郊区街道可能会减少交通堵塞，但是它们对于不给糖就捣蛋的游戏来说是很可怕的。你不会想走到街区的尽头，然后发现你必须原路返回——浪费了太多时间。因此，寻找一个由较小的、网格设计的街道相互连接的街区。

## **装饰和社区参与**

不给糖就捣蛋不仅仅是为了得到最多最好的糖果。如果是的话，你最好花30美元买你喜欢的任何糖果，然后呆在家里。万圣节也是关于节日的*感觉*。对你来说，你需要找到一个每个人都*进入*万圣节的社区:你需要一个满是万圣节呆子的街区，他们全力以赴装饰着。

在离我不远的一个街区，到处都是装饰一新的万圣节展示——我说的是巨大的骷髅、造雾机、怪异的音乐、背投的鬼魂、前院的坟墓等等。邻居不仅提供了免费的怪异季节氛围，他们显然在相互竞争，这意味着更好的糖果。它也吸引了更多的不给糖就捣蛋的人，这只会增加节日的气氛。此外，这意味着房主关心他们的邻居，可能是非常好的人。

如果你想要一个完整的万圣节体验，可以考虑去一个古老的社区“不给糖就捣蛋”。这些房子很可能挨得很近，有友好的前廊、可步行的人行道和狭窄的街道——旧房子只是更吓人。